Implémente une classe de base Base qui ne contient qu'un destructeur virtuel public.









 Crée trois classes vides A, B et C qui héritent publiquement de Base. Ces quatre classes n’ont pas besoin de suivre la forme canonique orthodoxe.

Implémente les fonctions suivantes :

    Base * generate(void);
    Cette fonction instancie aléatoirement A, B ou C et retourne l'instance comme un pointeur vers Base. Tu es libre d'utiliser la méthode de ton choix pour l'implémentation de la sélection aléatoire.

    void identify(Base* p);
    Cette fonction affiche le type réel de l'objet pointé par p : A, B ou C.

    void identify(Base& p);
    Cette fonction affiche le type réel de l'objet pointé par p : A, B ou C. Utiliser un pointeur dans cette fonction est interdit.

Remarques :

    Il est interdit d'inclure l'en-tête typeinfo.
    Écris un programme pour vérifier que tout fonctionne comme prévu. 
